### 2014-12-04 Documentacion/seguimiento.tex

El filtrado y validación por trayectorias, permite reducir el error máximo y mejorar el promedio de trayectorias especificas (marcador 8 en figura), pero al aplicar global mente puede perjudicar a aquellas trayectorias que tengan naturalmente discontinuidades en aceleración debido a variaciones abruptas de movimiento (Tabla \ref{tablaerrortrack}). Para todos los marcadores, el error promedio se encuentra por debajo de 0.5 cm para la reconstrucción sobre vídeos sintéticos de la secuencia CMU-8-07-100-200 con 17 cámaras, y con el filtrado de discontinuidades, se evitan grandes discontinuidades, teniendo errores locales menores a los 3 cm en cada trayectoria individual de marcadores. En otras capturas, los comportamientos son similares con promedios inferiores a 0.5 cm, y errores máximos por debajo de 3 cm, para el caso de reconstrucción con 17 cámaras.Mas adelante se estudiará el impacto de cambiar los conjunto de cámaras en marcadores

>>>>

El filtrado y validación por trayectorias, permite reducir el error máximo y mejorar el promedio de trayectorias especificas (marcador 8 en figura), pero al aplicar global mente puede perjudicar a aquellas trayectorias que tengan naturalmente discontinuidades en aceleración debido a variaciones abruptas de movimiento (Tabla \ref{tablaerrortrack}). Para todos los marcadores, el error promedio se encuentra por debajo de 0.5 cm para la reconstrucción sobre vídeos sintéticos de la secuencia CMU-8-07-100-200 con 17 cámaras, y con el filtrado por aceleracion individual de marcadores. En otras capturas, los comportamientos son similares con promedios inferiores a 0.5 cm, y errores máximos por debajo de 3 cm, para el caso de reconstrucción con 17 cámaras.Mas adelante se estudiará el impacto de cambiar los conjunto de cámaras en marcadores
